Der var engang....
6 klassekammerater der havde programmering...
Christian glæder sig til at have programmering med os.
og de lærte om forks på GitHub...
Mens Rasmus kommer forsent for han glemte tiden efter at have set nyheder om morgenen.
Dette var hvad han bildte os ind, men vi ved godt alle sammen at han kiggede på en masse HAKA piger.
og de levede lykkeligt.. til deres dages ende..
eventyret fortsættes
Jeg aner ikke hvad jeg skal skrive...
Jeg aner ikke hvad jeg skal skrive...
Det gør jeg heller ikke
Hej det er Simon
Jamen dog! Der forkede jeg den da!
