Der var engang....
6 klassekammerater der havde programmering...
Christian glæder sig til at have programmering med os.
og de lærte om forks på GitHub...
Mens Rasmus kommer forsent for han glemte tiden efter at have set nyheder om morgenen.
Dette var hvad han bildte os ind, men vi ved godt alle sammen at han kiggede på en masse HAKA piger.
og de levede lykkeligt.. til deres dages ende..
Jeg aner ikke hvad jeg skal skrive...
der var en gang 8
Jeg aner ikke hvad jeg skal skrive......
Josva laver videre på eventyr ^-^
eventyret fortsættes
Jeg aner ikke hvad jeg skal skrive...
Jeg aner ikke hvad jeg skal skrive...
Det gør jeg heller ikke
Hej det er Simon

Enig bror - Rosa park

Jamen dog! Der forkede jeg den da!
Eller er det!?
Matthæus 5:44: Men jeg siger eder: Elsker eders Fjender, velsigner dem, som forbande eder, gører dem godt, som hade eder, og beder for dem, som krænke eder og forfølge eder,
